---
title: Дети
description: Мы предлагаем полноценные тренировки для детей.
tags: [spotlight, published]
date: 2025-01-26
image: /asset/kids.jpeg
---

## Расписание

- **Понедельник** (Тренировка): 17:00 - 19:00 — Дэви  
- **Среда** (Тренировка): 17:00 - 18:30 — Дэви, Татьяна  
- **Четверг** (Тренировка): 17:00 - 19:00 — Татьяна  
- **Суббота** (Игровой клуб): 11:00 - 13:00 — Дэви, Татьяна, Бас  

<iframe loading="lazy" title="Детский календарь" src="https://calendar.google.com/calendar/embed?src=df7aa66bfa29f536097c661404e0e3a1c9c9917c01228424627574fbc5cd37a3%40group.calendar.google.com&mode=AGENDA&amp;ctz=Asia%2FNicosia&amp;hl={{lang}}" style="border:0" width="100%" height="600" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>

## Виды тренировок

Мы предлагаем два типа тренировок.

### ИГРОВЫЕ сессии (Суббота)

- Делается упор на **веселье, общение и участие**.
- Открыто **для всех уровней**, включая новичков.
- Игроки в основном **играют в одиночные и парные матчи**.
- Новички получают **базовое обучение**, чтобы достичь уровня, на котором они смогут участвовать в играх.
- Основной фокус — **удовольствие, дружба и улучшение физической формы**, а не интенсивное развитие навыков.
- В играх под наблюдением даются **тактические и технические советы**, но **тренировка не является основной целью**.

### Тренировочные сессии (Будние дни)

- Предназначены для игроков, которые хотят **серьезно развивать свои навыки**.
- Более **структурированные**, с акцентом на **физическую подготовку и технику**.
- Включают:
  - **Тренировки на силу, скорость и ловкость**.
  - **Упражнения на передвижение** для улучшения работы ног на корте.
  - **Практику ударов** для отработки техники и точности ударов.
  - **Игры с условиями**, развивающие тактическое мышление.
- Завершаются **заминкой и растяжкой**.

## Почему бадминтон полезен для детей?

### Дружелюбные тренеры
Наши тренеры делают занятия увлекательными, добавляя игровые элементы и веселые упражнения.

### Здоровье
Бадминтон помогает детям поддерживать хорошую физическую форму, развивает координацию и выносливость.

### Социальные навыки
Через взаимодействие и командную игру дети находят друзей и учатся адаптироваться в обществе.

### Логика и координация
Игра учит детей планировать, принимать решения и думать на несколько шагов вперед — это ценные жизненные навыки.

### Веселье и активность
Бадминтон — это не только спорт, но и увлекательное занятие в кругу друзей. Никаких экранов и телевизоров — только игра!

### Координация глаз и рук
Спорт развивает зрительное восприятие и координацию движений, так как ребенок постоянно оценивает скорость волана.

## Контакты

💬 [WhatsApp](https://chat.whatsapp.com/LDX0gEpeyzB2VzV7EgThvE) или [Telegram](https://t.me/promitheas_badminton_club_trial/2)

- **Телефон:** [+357 96012444](tel:+35796012444)
- **Email:** tatjana.obraztsov@gmail.com
